OK 咱们这边继续 好 上级课的话 我们已经把整个应用 它的这个多页这个部分啊 下面的话是每个网页的这个跳转
以及上面 上面的这个单页的这个部分 是不是已经搭计好了 对不对 那接下来的话 我们就一个部分一个部分来做啊 主要是这个第一页啊 就这个index.html
然后接下来的话前面两个 后面这个带印和这个经典电影的话 这个我们后面下一张
下一张 我们讲那个使用现代框架来制作这个vipo app的时候 我们到时候用那个voe 大家使用这个组件的方式来做
啊 所以我们这边就主要是把前面你这个手印啊 然后还有这个影院 把这两个部分做了
ok 好 那现在的话有一个问题 就是你现在点击的时候这边 呃 这边是不是有内容
对吧 但是你这边的话 你如果一旦刷新的话 这里是不是没有了啊 没有了的话 是因为什么呢 是因为你这边
这边你的这个index
啊 这里 这里的话你一开始 一开始的话你这里面的话是不是空的
对不对 他是空的啊 说说你这边的话 一开始就需要给他
呃 填充一点内容啊 就这样代码 这个是我下来添加的
就你这边的话 你是不是就是 如果是hot movie 然后加这个tablecontainer点inner html 是不 填充这个内容
那这个的话 一开始就需要填充这个内容啊 我们这边保存一下 保存了之后 然后你这边你刷新 你看一下
是不是一出来就有了 对吧 一出来就有了 ok 好 然后接下来的话 我们就要开始来写这个部分
那写这个部分的话 你在这个位置来写 肯定是不好写的 那怎么做呢 好 那我们这边可以这个样子
那我们这边的话 就直接在这个html里面来写 然后把这个的话先注释掉
先注释掉啊 然后加回头的话 你在这边写这个内容 写这写这个内容 然后你保存一下
ok 那现在的话就是关于这个部分 它显示的什么 就是你这里中间的这个内容 你这边可以看一下
是不是 对不对 然后回头等你整个中间写完了之后 你再把中间干嘛呢 是不是 把它
放过来 是不是 ok 了 对不对 ok 好 那我们这边就开始来写这个中间这块啊
中间这一块的话 那首先的话 我们这边会涉及到什么呢 会涉及到这边的话 会有一个这个滑平的操作
可不 会有一个这个滑平的这个操作 一共几个滑平 一共三个
啊 这边的话 你看 这边的话会有一个这个左右的这个滑平
对不对啊 然后加这边 这边的话会有一个整个有个上下的这个滑平
啊 然后这里这里的话也是什么呢 也是左右的滑平
那这个滑平的话 我们之前的话自己写过 啊 但是你整个滑平操作的话 其实里面有很多的这个细节的相关的信息
啊 所以说我们这边的话就直接使用我们之前介绍过的这个第三方库 就是swiper.js
来制作啊 那有同学说你这swiper.js不是做这个轮波的吗 没错 我们这个swiper.js我们之前带着大家是不是就是写了一个轮波
对吧 我们先自己写了一个轮波 然后既然后面换成这个第三方库 这个swiper.js改写了之前那个轮波
但这个swiper.js 它其实除了写轮波以外 它其实有很多效果 包括这个滑平的话 它也可以写
ok 好 那你这边呢 可以把这个官网的这个
官网下载的那个swiper的一个包 你把下载下来 然后解压 解压之后 然后得到这个文件加 我们把它打开
打开 你看这里啊 整个这里
整个这边 这边的话 它就会有一个什么呢 它就会有一个这个demo这个目录
看到没有 有个demo这个目录啊 demo这个目录 然后你这边的话
把它展开 展开里面 它就有各种各样的这个势力
看到没有啊 各种各样的势力 那比如说我们这边一会会用到的是什么呢 我们会用到的是我找一找啊 这个
free mode啊free mode 然后像我们这边 我把它打开
打开你看一下 你看
哎 这个是不是就是我们一会要写的这个效果 就这个效果
对不对 就是我们要写的这个效果啊 好那接下来这个数字的这个怎么做 数字的这个怎么办啊
把这个可以关掉了 好然后数字的话就这个screwcontainer啊 那你这边的话你把它打开一下
你看一下 你看
看到没有啊 这个的话就是垂直的一个滚动 垂直的一个滚动
看到没有啊 所以说我们整个这个滑平的效果 我们就使用这个swiper.js
那你这边的话就整体的话就照着他的这个结构来写就可以了 首先呢他这边呢需要引入引入这个
swiper bound的min.css啊 包括这边
需要引入这个swiper bound的min.js这个的话我们在我们的这个项目里面
啊 我们在我们的这个项目里面 我们是不是引了的
对不对 这边min.css 然后接下来的话 这边
呃 js 赢了 赢了之后 然后接下来的话 他这边有一些这个css你要添加一下啊 就是这一段
就是这一段这一段的话 那这边html body 然后
position这个relative 然后 hit 百分之百啊 然后包括什么呢 包括
啊 这边swiper啊 然后宽百分之百 然后高百分之百啊 这个代码的话 你到时候你要添加一下
添加完了之后 然后接下来你就照着他这个结构
写就可以了
ok 好 来我们这边呢 我们可以来试一下啊 照着这个写结构写写了之后 然后接下来这边一会儿的话这个nu
nu一下这个swiper
就可以了啊 这个的话是你看他这边direction 是这个垂直的 对不对
好 大家如果一会儿是那个自由模式的话 这边就是
free mode 是q 他就是一个自由模式 包括这边这个screw container 这边是不是也是free mode 是q
对不对 ok 好 那这个知道了之后 然后我们接下来的话 我们来到我们这边
我们这边的话就来写一下 好 首先的话我给整个这个容器 我给他一个class
class 等于一个什么呢 等于一个这个swiper
那这边再来一个这个my swiper啊 这个一会儿上面我们会挂一些这个样式
ok 这swiper swiper的话是这边他要求最外层的话必须是什么呢 必须是这个swiper
就最外层你看一下
这个最外层这边swiper啊 大家他这边是不是有一个my swiper 但他这个my swiper主要是我看一下
my swiper 我记得他是挂一些自己的样式啊 他这边没有没有写是吧 不管他嘛 不管他
ok 我们就照着他的这个结构写 好 然后接下来的话 我们这边呢给一个div div的话 然后我们这边的话这个class
class的话这边 我们来看一下啊
这边
嗯
好 把这个拿过来
把这个这样子啊 好 然后接下来这边这边那就是一个什么 是不是swiper
whopper
对不对 把这个也过来一点啊 这边那就是一个swiper
然后whopper 就是一个这个包裹的whopper好 swiperwhopper下面就是什么
这下面的话就是swiper slide
swiper slide 整个这个就是什么 就是你这个啊 滑动了这个一页啊 那这边就是下面的话 再来一个swiper slide
好 这边都这边写到外面去了
好 然后接下来这边再复制一份
然后这边这边那就是swiper slide
ok
好 好 然后再这里面这里面的话就写什么呢 写你这个具体的这个内容了
好 把这个这个就最小画了
好 然后这里面具体的内容 我们这边过来漏一眼
这边的话主要的话分为什么呢 主要分成这么几个部分 首先这边的话是热门电影
对吧 这是第一个部分 然后接下来的话这里 这里的话是一个电影的这个列表
好 然后接下来的话在下面 在下面的话是一个热门的这个引人
好 然后接下来这边最后一个是这个娱乐热点啊 那整体的话是四个部分
那我们这边就把它分成四个部分 首先的话是热门电影
热门电影好 然后接下来的话是电影列表
然后接下来的话是什么来着
引人是吧 热门引人
热门引人
那最后一个是娱乐热点
ok 就这么四个啊 好 每个每个部分的话 我这边的话大致凉了一下啊 首先这边第一个部分 我们这边来
第一个部分啊 这边的话给一个这个div
好 然后接下来哈 这边的话给了一个叫做这个
hot movie 啊 给了一个这个样式 样式内hot movie
那还给了一个什么呢 还给了一个这个horizontal
啊 这些样式的话一会会写的 好 然后接下来里面 里面的话我们来看一下 里面的话大致可以分为两个部分
一个是热门电影 一个是什么 一个就是下面 下面是不是又是一个
这种可以划平的 对不对 那这个下面又是可以划平的话 是不是又是
这样子的结构 对不对 ok 那我们这边呢 就是首先的话给个h2
这边呢 是热门电影啊 然后再下面 下面的话是一个这个div div 然后再这边就又是这样的结构啊 我这边呢swiper
然后my swiper
二啊 这边就是和上面进行区分
一个是my swiper 一个是my swiper 二啊 这边swiper 二是干什么 我想起来了 他swiper 二这个
my swiper 是干嘛呢 我想起来了 就他这边的话是这里
怎么样 他在new这个swiper的时候 这边是不是传了一个这个
my swiper 对来my swiper对应的就是什么 是不是对应的就是啊 这边这个样式内
对吧 ok
好了 那这边呢 就是my swiper 二那下面的话就又是这个结构啊
是 ok 好的 下面 下面的话 我们这边的话 我们这个
呃 横平的滑动的话 那接下来每一个是不是就是应该是一个swiper slide
每一个 你看一下 每一个是不是就是应该是一个swiper slide
对不对 所以我这边上就会有多个swiper slide
好 那我这边的话 我就用一个什么呢 用一个 我这边改成一个这个youer
啊 我们用一个无需列表 youer 整个youer是我的swiper
water 然后里面的话 每一个力 每一个力上面就是什么呢 这边那就是swiper slide
ok 好 然后接下来这边这个力 力下面的话 然后我给一个什么呢 给个A标签
给个A标签
A标签里面 然后接下来它里面放一个什么呢 放一张这个图片
啊 图片的话 这边就是上一集目录的image 下面啊 有一个这个moves
就这个moves 下面 然后我们随便放一个比较长惊狐
ok 好 然后接下来这边的话这个spam
过了是什么 过了是有一个观众评分 然后接下来有一个这个长惊狐这个 是吧
观众评分
ok 那再下面再下面的话 就是它的这个名字啊 长惊狐
长惊狐 然后之 我们来看一下
这边
长惊狐之这个水 它这个名字太长的话 它会干嘛 是不是会有一个这个结取的操作
对了 好 那我们这边呢 我们就先先写成静态的啊 后面我们改的时候 用vioe来改的时候 我们这边再来处理这些细节
好 我这边就先写成静态的 好 那我们这边呢 一个这个swiper slide就写好了
啊 这就是一个这个轮波液 好 那后面的话就是一葫芦画嫖
那我这边就把那个 我这边写的我把他拿过来啊
这边是在
是在这边moves
moves的这边下面 ok 我把这边一直到
一直到这
啊 一直到这 好 那我这边就把他拿过来
ok
ok 好 这边的话 可是画一下 好 然后这样保存一下 保存一下 然后我们这边过来low e
这有了 对不对 东西是出来了啊 东西是出来了 好 出来了之后现在的话就是这个样式
啊 这个样式 样式的话 这边的话是有问题的 好 那样式的话 我们这边的话 我们这样子
我们单独 因为他这个是一个这个
是一个这个热门 就是这个热印 热印下面是不是一个模块
对应的这个结构
对不对 让我们这边的话 针对这个模块的话 我们单独
创建一个这个css文件来
写这个样式啊 说说我们在这个css下面 我们也创建一个文件家
叫做models
好 在这个models下面 我们就创建一个
创建一个这边heart movie
heart movies
点css
ok 那这个模块的话 就是关于这个热印模块的样式 我们就全部写到这里面
啊 那你这边啊 你记得在这隐入一下
那这边呢 就是link
然后 css下面的models 下面的这个
ok 好 那这个样式啊 样式的话 我这几颗开始我就不再戴着鞋了
好吧 我看一下这个样式有没有什么特殊要注意的 没有什么要特别注意的话 我这边就不戴着鞋了
啊 这边这边啊 有一个要注意的 就这里
这里的话我刚说了 是不是这个html body
啊 这边我们设置position relative 然后这个
hat 百分之百 包括这个swiper
啊 这个宽百分之百 高百分之百 这个样式是一定要要的啊 你一旦这个样式去掉了之后 它这个
滑动是滑不动的
ok 好 所以这个样式的话是一定要的 这边把这个样式
拿过来啊
好 那其他的话就没什么了 我这边设了一个swiper slider
slide 高视之动啊 这个的话其实好像设不设之都无所谓啊 这个不管它
好 这边呢 会有一个这个slide slide container
slide container的话 其实这边我设置了一个margin top 4.3 margin bottom 1.3
这个其实是哪里呢 这个其实就是我们上节课在这个
在这个index.css里面 我们当时是不是设置了一个零食的
这边 对不对 这个table container
margin top 然后这个4.3
然后这边的话是给了一个这个封的size
啊 那我这边就可以把这个给去掉了啊 那我就单独设置到这个模块上面
对不对 那回头你在这边 在这边的时候你叫加上
加上这一块 在哪个位置加呢 在
呃 这里 这里整个这个swiper slide啊 我这边呢 加了一个样式内 叫做这个slide
container
ok 好 然后接下来这边设置这个slide container margin top 4.3
然后margin bottom给了一个1.3啊 因为我们这个
那个footer footer的话是不是也是用的是固定定位
对不对啊 大家这个top top是4.3 为什么是4.3 整个这个的话是4.3
ok 那这个这个的话是1.3 ok
好 其他的话就没什么了哈 其他的话就和我们之前写黑的写footer一样 就是你看嘛就凉凉了之后
大家这边是不是设置就可以了
对不对啊 其他的话就没什么了啊 所以说我这边呢把整个这个样式
我把它拿过来放到我们的这个
hot movies啊 放到这里面好 然后这样我们这边全部保存一下
保存了之后让我们过来看一下啊 这边刷新一下
好 这边的话现在的话是
变成了这个样子 是不是啊 我们来看一下这边为什么现在是变成这个样子
这边的话hot movies和明显这边的话是样式是生销了的 样式生销了之后然后
看一下这里啊movies hot movies啊 这边引入这边是生销了的好 生销了之后然后
这边的话哦 我知道了 我们这边的话是不是还没有做那个轮波图的这个实力化
对不对 你看他这边的话就是你这边要针对这个轮波图
是不是要做这个实力化的啊 我们这边呢把这个轮波图的实力化做一下啊
好 我们这边的话就在下面吧 下面的话我们这边呢就是new
swiper啊 一共有两个哈new swiper好 一个是这个
点my swiper啊my swiper是哪个
my swiper是不是这个上下滚动的这个
对不对 就整个这个上下滚动吧 好 然后接下来这边传一个什么呢 传一个这个
配置对象 配置对象里面首先的话这边direction是一个vetical 这些的话你在这个官网都查得到啊
这边你swiper.js swiper.js
啊 这里
这些他这个API他都是查得到的 你看这边API文档
然后接下来这边是不是有一个这个free mode
对不对 free mode
啊 这个是普通模式
普通模式 okay 好 然后加这个的话是自由模式
那边你滚多少他就是多少啊 我们用了是不是就这个
对不对 好 然后我们这边继续啊 然后这边是vetical
然后加这边的slide slide slides 然后这个perviews
啊 你这边可以直接把那个配置把它拿过来
就这个 整个这个配置你把它拿过来 拿过来你把有些不要的你把它驱除就可以了
没必要自己在那敲
ok 你这边呢就是
呃 哪个不要
这个不要对吧 这个不要 okay 好 然后我这边呢设置了一下那个主力
就让它更自然一些 就是在哪里呢 就是在这边 这边它有一个这个
就是
就这边你看触发自由模式惯性滑动的最小触摸速度啊
那还有一个是这个这个 这个的话是惯性速度啊 我这边呢设置了一下这两个东西啊 一个是这个
这个这个呢 我设置了4 5
啊 然后还有一个是什么呢 还有一个是
这个
这个呢是这个强度啊 这些的话你都可以自己下来看一下
那这个这个的话我给了一个二 okay 这是第一个 好 然后接下来的话第二个
第二个的话其实就是什么
这边呢就是点my swiper 2对应的就是哪个
对应的是不是就是这个横着的
对应的是啊 对就是这个横着的对不对 刚才这个是对着的是素品滑动 这个是横着的
那这个的话其实就是什么呢 这个的话就是把这个
把这个把它取消掉
ok 好 那我们这边我们保存一下 我们来看一下
回到这里啊 重新刷新一下 刷新我们来看一下 你看
脱动是不是已经ok了对不对 滑动已经ok了
啊 你看我这边实际实际上已经可以滑动了 但是这个样式的话是不是还需要我们这边来调一下
我看一下这边样式是怎么回事
哦 我知道了 这边的话他这边的话是
你要他是在这个地方
可不可以啊 他是在这个地方啊 那我们的那个
我们应该是让他有一个这个margin他没有生效吗
我看一下啊
这边的话我整体是给了一个
在哪个位置啊 在这个位置
slide
sweeper slide
啊 这个是我们的sweeper slide
sweeper slide 然后我们给了一个那个的吗
sweeper slide
哦 给错了
应该是给在他上面
对不对啊 保存
啊 是不是ok了
对不对 你看我们这边这个部分是不是就做好了
对不对 毕竟我上下是可以滑动的
那现在滑不动 为什么 因为现在的话这个内容太少了
啊 内容太少了 他这边的话就是你整个这个容器他是有这么宽
啊 整整个这个容器他是有这么高啊 但是你现在的话只占这其中一部分
所以他这个滑不动
对不对 就好比你这个横着的样 横着的话你这个整个容器是不是这么宽
对不对 但是你内容的话是什么 内容的话是不是超出了的
对不对 所以你这边可以这样子左右的这个滑动
那比如说你这个容器 你的容器有这么宽 但是你内容只有这么一小块
那你就滑不动啊 他就滑不动
ok 啊 这边的话就是这一块啊
这一块完了之后 然后接下来下面
下面就应该是什么
下面的话是不是应该是电影列表
对不对 电影列表啊 电影列表的话 我这边的话这个div
然后接下来这边的话是一个
movie
movie list
好 然后里面啊movie
然后里面的话 这边div点这个movie container
啊 然后这边这个对应的这个样式啊 对应的这边这个样式都是写好了的
看到没有 都写好了的啊 这个就不多说了
好 然后接下来里面
里面你注意 这边一个movie container就是一个什么呢
一个movie container就是一个这个
知道吧
也就是说一会意味着这边的话会有什么 是不是会有多个movie container
对不对 因为你这边这个list有
整个这个list是不是有多个
对吧 那我们这边我们先写好一个
好 movie container里面 里面的话就分为两个部分
一个是什么呢 一个是这个图片
一个是什么 一个是这边右边 右边的一些详细的这个信息
啊 说说我这边呢就是div
点这边的话是一个movie poster
啊 大家这边一个点center
好 然后里面里面的话就是一张图片啊 这个image
然后movie list
movie list 然后这样比如说这个神奇动物
OK 好 然后接下来这个是左边
啊 这个是左边
左边的这个图片
好 然后接下来是右边
右边
右边的电影信息
啊 这边呢就是div点这个
movie detail
details
好 然后里面里面的话就是就是一些信息啊 这个标题
然后接下来这个观众评分是吧 然后主演
然后多少家啊 就是多少家影院放一段场
那还有一个什么 说还有个购票
对吧 好 说说我这边的话就是首先第一个给了一个h3
啊 这边的话是神奇动物
神奇动物这个登布利多
好 就直接把这一块拿过来啊
就这边movie details
我把这一块拿过来
然后放到这里
OK 好 你注意这个 这个是什么 这个的话我写了这个span
它就会挂一个什么呢 它就会挂一个这个2di max
如果我这边的话我把这个span我把它去掉 或者不去嘛
或者你这边的话就是不挂这个类
啊 不挂这个类的话它这边就没有什么的
没有这个 你看我这边它是不是有些有这个2di max
有些是不是没有 对不对 那就是根据这个span
好 我们这边保存一下 我们来看一下好不好使
这边是不是出来了 对不对 这边一个就出来了
一个出来之后呢 剩下的这边就是一样的
你这边那就复制 复制一些嘛
这边的话就复制 我看是一个movie container 是吧
一个movie container这个的话就是一部
一部
一部电影信息
OK 那我这边我就复制几份 我们来个20分嘛
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 够了啊 差不多了
好 保存 保存到之后呢 你看一下 你看现在是不是就可以滑动了
看一下 是不是可以滑动了 对不对 数字可以滑动了 然后这边左右
左右是不是也可以滑动了 对不对 OK啊 这个部分就做完了
啊 做完之后 然后你把它把它折一下
我们把这个写完了 把它折一下啊 不然看着这个太多了
而把整个这个movie list 把它折起来
好 然后接下来的话是什么呢 接下来的话是这个引人
啊 热门引人 那这个热门引人和刚才那个热门电影是不是一样的
对不对 和刚才这个热门电影基本上就是一样的 那你这边其实就直接把这个复制一份
把拿过来 对不对 拿过来让你这边保存一下
这边 你看一下下面
哎
等一下我看我这边是不是出错了
啊 刷新
哎 这边怎么滑不动了呢
那怎么滑不动了 好吧 这个这个去除掉
说的
把这个去除掉啊 看来还是不能偷懒
这边走啊 可以了 是吧
好 让我们来写一下呢 这边的话div div 然后接下来这边的话我给了一个样式内 叫做这个 actor
after list
好 大家这边的话 然后同样给了一个这个
horizontal
ok 好 然后里面里面的话给了一个hr 这个的话就是热门
引人
好 然后接下来这边的话给了一个这个div 然后接下来这边的是swiper
然后my
swiper2
对吧 好 然后下面下面的话仍然是给了一个这个ur
ur 这边的话是swiper
然后这个wapper
然后里面里面的话每一个力啊每一个力它就是一个这个slide
这边class 等于一个这个swiper slide
ok 然后里面里面是什么样子的呢 里面的话整个
整个这边这边仍然是一个一个的a标签 然后分为上下两个部分
就可以了啊 这边a标签好 这边呢是一个image
image 然后这边的话就是
下面的actors 下面的这个
假冰好 然后在这边呢 给一个什么呢 给一个spam
假冰
ok 好 然后保存一下看一下
过来
啊 是不是这边有了对不对 有了之后 然后既然你把剩下的这边这个swiper slide
你把拿过来就可以了
然后这边呢 我直接拿过来了哈 这个我就不一个一个敲了
这边应该是在是在这个位置
然后把这个这哈 从这个力一直到这个
把他过来
ok 格式画一下 保存
好 这边的话 这一块是不是也就做好了
对不对 热门引人啊 你看我们用这个第三方库这个滑动是不是就相当快
对不对 两三下就搞好了啊 这个样式内也是写好了的 说我只需要把这个结构补充完 这边就出来了
好 然后接下来还有最后一个部分 最后一个部分就是那个
娱乐热点 是吧 娱乐热点啊 娱乐热点的话 这边也是一样的啊 这边的话就是
把这个折起来
然后这边娱乐热点 娱乐热点的话 这边给了一个div 然后这边呢 是一个movie news
好 里面的话一个h2 这边呢 是娱乐
热点 好 然后下面 下面的话就是一个ur
ur 下面就是很多个力 我就直接拿过来了
这边很多个力
好 拿过来 格式换一下啊 保存
ok 这边啊 ok 来看一下 这就搞定了
对不对 我们整个这个第一页的话就搞定了啊 这边第一页的话 你主要就是注意什么呢 主要就是注意这个swiper的这个应用
ok 注意这个swiper应用 你去看那个他给你提供的那个例子
在这边
这里啊 你去看他这边给你提供的这个例子啊 你看他这边
他提供的这个结构啊 然后包括这边啊 这边的话 你要这个
就是初始化这个swiper 对吧 使用这个js初始化 然后这边的话 不要忘了引他的这个css
除了引他这个css以外啊 这几条css也是很重要的啊 就是这边这个
body html body relative 然后hate
100% 包括这边啊 还就是这个swiper这个啊 这个的话 你看我一旦我把注射掉就滑不动了
我们来到这个haut这边 我一旦我比说我把这个注射掉
保存 保存之后 然后你这边看一下
这边 你看是滑不动了 我现在就滑不动了啊 所以你这边一定要去看他原来的这个代码
知道吧 我这边的话是因为我踩坑已经帮你们踩了啊 我当时在这坐这的时候其实卡了满长一段时间的
啊 后面的话发现是什么呢 发现必须就是他原来的代码要加上啊
ok啊 这个的话就是关于这个第一页啊 第一页写完了之后 然后接下来的话 你这边的话怎么做
你这边的话 你这边是不需要代码的 对不对 你这个这个整个这个是不是应该是空的
整个这个是不是应该是空的 就这个sig性是不空的 怎么办 是把整个这一块
把它捡到哪里去啊 捡到这一块 是不是捡到这里来
对不对啊 保存一下啊 这边保存一下 保存了之后 你看这边一开始没有没有的话 你把那个注射打开
这边
啊 这条注射啊 把它打开 这个的话就是一开始就往里面填充这个获取到的模块内容啊 保存
保存了之后这边
是不是ok了 对不对啊 这里的话就ok了
好吧啊 大家下来的话 把这个第一页啊 第一页把它写一下啊 第二页的话我们回头再写 一会再来写啊 主要是把第一页写下
ok 好吧 这一块就先到这里啊 再见